un mundo en la edad media donde se trate lo mas oscuro de esta, caza de herejes, quema de brujas, etc
la idea es que sean demon hunters.
Reinos en pacto de no agrecion.
altos mandos coruptos.

Valor: ex capitan de los dragon hunters vivia para cazar al dragon que quemo su pueblo pero descubrio que fue engañado y su prompio pais lo quemo. 
Busca matar a todos los altos mandos. Barbaro Berserk, Mide 2 metros, porta una gran espadon con el que parte gente al medio (esa cosa era demaciado grande, gruesa y pesada para ser llamada una espada, paracia mas un troso de hierro), portador de la armadura maldita.

Athreus: Paladin/Luchador. Comandate de los Demon Hunters, es el que le da las ordens a los jugadores, comprometido con "Elfa Princesa de otro Reino", crecio cerca de la frontera,
es acusado del asesinato de su prometida por lo tanto de alta traicion, es condenado a el exilio en el abismo. se convierte en un Demon Lord. path of the watcher


transfuicion de sangre de criaturas del abismo, genera transformaciones en el cuerpo y mutaciones, inicia el proyecto la iglecia por una propiedad curativa que se encuentra 
en la sangre de las criaturas pero al ver que no llegana a y que los pasientes se transforman pasan a intentar crear armas humanas. En el preyecto que se realisa en tal iglesia,
se crea a la bestia clerigo y a ichigo forma demonio de un cazador de demonios traidor.

grupo de bandidos que roban un caruaje, los jugadores tienen que encontrarlos se los da a la iglesia por pecadores y se los castiga.


gente de la iglesia que en realidad son warloks que alaban al dios del abismo.

unidad 7/9 experimento japon (buscar)


Sharanu: casi todo desierto, creen en el dios del sol, estilo persa, monarquia

Rzhia: los rusos, dias del invierno y la noche, mucho frio invierno, tzar Vladimir Tzaroski

Forgotten Lands: tierra de nadie, te podes cruzar cualquier cosa, monarquia

Dragonglen: Teocrasia, asiaticos, creen en la supremacia de los dragones

Eldoria: Cren en un dios unico (de la verdad y la justicia), protector de Eldoria, no se aseptan otras religiones, europeo clasico de la edad media



